Мне страшно.
Страшно окунаться в глубины моего сердца.
Знаете, у вас довольно неплохие работы, но...
Как бы вам сказать...
Вам не хватает глубины,
за страницами не чувствуется переживаний автора.
Вам ведь 29?
Для нашего издания это уже не лучший расклад.
До начала чемпионата мира 2006 в Германии остаётся 26 дней...
Мне постоянно приходит в голову мысль: «А если бы тогда я поступил иначе»...
Впрочем, в этих словах нет ни доли разочарования,
это оправдание для меня самого, которое исчезает, сыграв свою роль.
Мне страшно окунаться в глубины моего сердца.
Город, в котором меня нет
Я на доставку.
Ага. Удачи на дорогах.
Я тоже на доставку!
Хорошо! Удачи!
Фудзинума, только не съешь по дороге всю пиццу!
Не пойму.
Какой-то молодёжный юмор?
Не съем.
Она каждый раз мне это говорит.
И вообще, всё наше общение сводится к этой фразе.
Не похоже, что у неё есть какой-то интерес ко мне.
Странная девица...
Впрочем, что мне до школьниц...
Ну вот.
Опять это...
Что же?
Что же тут не так?
Эй ты, в фургоне! Стой!
Эй! Водитель!
Фудзинума?
Что это он делает?..
Чёрт!
Всё-таки лучше бы я не лез...
Но...
Ты цел?
Ещё бы немного...
Что это?
Вся жизнь проходит перед глазами?
Ну да.
Не стоило мне вмешиваться в чужие дела...
Ну и ладно...
Моя смерть никому хуже не сделает.
Кто там?
Проснулся?
Доброе утро, Фудзинума!
Прошло два дня.
Катагири?
Ты помнишь, кто ты такой и как тут оказался?
Фудзинума Сатору, 29 лет.
Я погнался за фургоном и попал в аварию...
Отлично! Доктор сказал, с тобой всё в порядке.
Прямо чудо!
Хочешь, я кому-нибудь позвоню?
Друзьям или девушке.
Нет. У меня нет никого, кому мне бы хотелось об этом рассказать.
Вжик-вжик.
Что это?
Молодёжная шутка?
Тебя будто защищает от внешнего мира тонкая плёнка.
Я к тому, что ты не особо любишь открываться людям.
А ещё не улыбаешься.
Но я изменила о тебе мнение.
Почему же?
Ты же спас ребёнка!
Я тоже там была.
Говорят, водитель грузовика умер за рулём от сердечного приступа.
Удивительно, что ты заметил.
Повезло просто.
Грузовик потом врезался в склад,
так что кроме тебя с водителем жертв нет.
Жертв?..
Я всё рассказала директору.
Он сказал не волноваться за мопед и разбитую машину и поскорее выходить на работу.
Спасибо.
Ты слегка улыбнулся!
Катагири, а зачем тебе подработка?
Неожиданно глубокий вопрос.
Разве?
Ага. Раньше меня никто об этом не спрашивал.
У меня есть мечта.
Ясно.
И больше ничего не спросишь?!
Слушай...
Стоит ли кому-то рассказывать о своих мечтах?
Не будет потом ещё обиднее, если они не исполнятся?
Вряд ли мне будет обиднее.
Я считаю, что словам нужно дать волю, тогда они претворятся в жизнь.
Её слова...
Где-то я их уже слышал.
Но тебе, Фудзинума, я не расскажу.
Мы ведь не настолько близко знакомы.
Ладно, схожу за медсестрой и пойду домой.
Пока!
Странная девица...
Этот феномен я называю «перемотка».
Знаю, что пострадаю, но всё равно вмешиваюсь.
Обычно события отматываются минут на пять,
и я проживаю их заново.
Это значит, что вот-вот случится нечто плохое.
Мне словно говорят: «Ты обязан предотвратить это».
Поэтому я ищу, что не так.
Обычно мне удаётся предотвратить беду.
Отрицательный исход начинает стремиться к нулю.
Но бывает, всё оборачивается минусом для меня.
Привет, Сатору.
Мама...
Я заходила в больницу, но ты ещё спал.
Мне стало скучно, я пошла сюда.
Как твоя голова?
Нормально.
Я была в ужасе.
Мой сын на скорости влетел в машину!
Я поживу у тебя немного.
Зачем это ещё?
Мой единственный сыночек ударился головой.
Должна же я немного присмотреть за ним.
Говорю же, всё нормально.
И у меня только один футон.
В шкафу есть спальный мешок. Посплю в нём.
Езжай в отель.
Чего деньги тратить?
Ах да! Я верну тебе деньги за лечение.
Считай это платой за проживание.
Хоть я её сын,
даже мне не верится, что ей 52,
она совсем не меняется.
Сатору, от тебя до Уэно можно доехать без пересадок?
Нельзя. Ты сюда на экскурсию?
Ну, раз уж я приехала с Хоккайдо, почему нет?
Да и смотреть на тебя каждый день совсем не весело.
Ты пока со мной и дня не пробыла...
Давай поедим.
Извини, что позаимствовала футон и телик.
Да ничего.
Куда больше меня напрягает, что придётся ночью на цыпочках в туалет ходить...
Кстати говоря, нужно будет в туалет — можешь не бояться меня разбудить.
Я не проснусь.
Ведьма...
К другим новостям.
Первоклассница из Сайтамы, которая пропала вчера, восьмого числа,
утром была найдена целой и невредимой на обочине в Иокогаме.
Слушай, Сатору...
Её отвезли в городскую больницу, однако обследование не выявило телесных повреждений.
Помнишь?
Что?
О том происшествии, когда ты был в пятом классе?
Наверное, почти забыл уже.
Полиция Ина задержала по подозрению в похищении.
безработного мужчину из Ниси-ку, Иокогама, которого видели с девочкой.
Тогда было нелегко.
Мы изо всех сил старались, чтобы вы забыли о том происшествии.
Ты тогда был на грани.
Когда я был в пятом классе...
Похищения?
Тогда пропали двое моих одноклассников?..
Когда я был маленьким, со мной часто играл парень Юки на вид лет двадцати.
Юки — это не имя.
Он постоянно меня подбадривал: «Юки!», то есть «Смелее!», потому я и стал его так звать.
Д-давай я угадаю, какой самый п-популярный парень в твоём классе?
Думаю такой: жизнерадостный и в спорте хорош...
Говорит, что думает, хотя и подурачиться не против.
Но если уж взялся за что-то — относится к делу серьёзно.
Класс.
Популярные люди всегда такие.
Н-не хочешь попробовать им подражать?
Выбрать одну-две черты...
Насколько получится, без стеснения, но со смелостью.
Спустя полгода задержали серийного убийцу, похищавшего детей.
Сиратори Дзюна.
Это был Юки.
Серия первая
Вся жизнь перед глазами
Не много ли ты накупила?
Что, слишком тяжело?
Зато сможем неделю есть карри.
Ну вот.
Я же говорила, не надо бегать.
Пойдём купим ещё одно.
Сатору, что такое?
Да ничего...
Что, слишком тяжело?
Зато сможем неделю есть карри.
Перемотка?
Ну вот.
Я же говорила, не надо бегать.
Пойдём купим ещё одно.
Чёрт. Не пойму, где.
Что же?
Что должно случиться?
Мам... Оглядись по сторонам.
Ничего странного не замечаешь?
О чём это ты?
Кстати да, когда-то давно ты тоже такое говорил.
Разве?
Был какой-то небольшой пожар...
Он смотрел на меня?
Ничего не произошло?
Фудзинума!
Эй!
Шутишь! Мама?
Я была уверена, что это старшая сестра!
Ты веришь в ведьм?
Теперь верю.
Вы что, поссорились?
Нет.
Так тебя зовут Айри?
Приглашаю на ужин, у нас сегодня карри.
Да, я Катагири Айри!
С удовольствием! И приготовить помогу!
Согласилась?
Я так проголодалась.
Так ты рисуешь мангу?
Не ожидала?
Да нет.
О, и правда. Ты есть в Викитанике.
Не гугли про меня.
Почему? Мангаки крутые!
Ладно, давайте кушать.
Я не крутой, потому и против.
Спасибо большое!
Вкусно-то как!
Спасибо.
Я сразу подумала, молода ты для его девушки, а вы и не встречаетесь.
Жаль, готовишь неплохо.
Простите. Не встречаемся.
Фудзинума для меня, как бы сказать...
Друг, достойный моего уважения.
Что? Слишком острое?
Нет, вкусно.
Спасибо за ужин!
Я провожу тебя до станции.
Уже уходишь?
Могла бы остаться на ночь.
Катагири ещё школьница!
Спасибо за тёплый приём, Сатору.
Пустяки.
Только не нарвись на полицейских.
Ага.
С возвращением.
Мы просто работаем вместе.
Не смотри на неё как на потенциальную невесту.
Всему тебя надо учить...
У тебя с ней может получиться.
Она сказала, что уважает тебя.
А я говорю тебе, что нет!
Это же просто вежливость, не ведись.
Айри не из тех людей, что льстят другим.
Кстати, хозяйка недавно приходила за арендной платой.
А, ясно.
Сатору, сегодня днём...
Ну, на парковке.
И что там?
Там чуть было не похитили ребёнка.
Что ты сказала?
Шучу, конечно.
Я вспомнил.
Та девочка — одна из двух похищенных 18 лет назад одноклассников.
Хинадзуки Каё.
Она всегда гуляла одна по парку.
Мы не дружили, но...
Тогда я последний раз видел Хинадзуки.
Я ведь мог спасти её!
Если бы я тогда сказал «пойдём домой вместе», она бы не...
Те воспоминания я больше всего хотел вычеркнуть из памяти.
И видимо, мама тоже всячески пыталась мне в этом помочь.
Вам не хватает глубины,
за страницами не чувствуется переживаний автора.
«ВА» в номере означает арендованную машину.
Это точно было попыткой похищения.
Увидев меня, он передумал забирать её?
И всячески пытался спрятать лицо...
Он узнал меня.
И мне тоже знаком взгляд этого мужчины.
Но я не могу вспомнить, кто он...
Где? Когда?
Вспомнила!
Этот взгляд мне напомнил...
Преступник?..
На самом деле это был не Сиратори?
Алло.
Сколько лет...
Это Фудзинума Сатико.
Это было 18 лет назад, срок давности вышел...
Но...
Очевидно, преступления с тем же почерком продолжились.
Это дело ещё не раскрыто.
Надо поговорить с Сатору.
Пришло время поговорить о тех событиях.
Сатору?
Так и знала...
Надо позвонить Сатору...
Сказать, чтобы он не возвращался...
и извиниться...
Я ведь мог спасти её!
Это точно не Юки!
Это не Юки, Мама!
Я должна была тогда ему поверить.
Даже если полиция не верила...
Мне нужно было довериться ему.
Сатору...
Прости...
Ладно, я пошёл. До завтра!
Ага, пока!
Пока!
Слушай, Сатору.
Давай угадаю, что ты ел на завтрак.
Карри!
Угадала.
Ура!
Вы же его столько наготовили, что и на утро осталось.
Слушай, спроси у мамы, могу ли я ещё разок поужинать с вами.
Карри было такое вкусное!
Ладно, ладно.
Пока.
Ну дела...
Во даёт...
Мам! Чего ты устроила?
Ты же не у себя на Хоккайдо!
Хотя бы дверь закрывай.
Эй...
Ответь мне.
Нет. Перестань...
Очнись! Мама!
Фудзинума, твоя мама вчера поделилась со мной карри...
Стойте!
Его руки были в крови...
Вы Фудзинума Сатору?
Пройдёмте в участок...
Что за дела?
Нет. Нет.
Это не я...
Эй, постой.
Опять
перемотка?
Но где я?
Кажется, я тут бывал.
Только вот...
Привет, Сатору! Опоздаешь!
А? Кто это был?
Рюкзак?
1988 год?